（でかつよ）ヤじゃないの？
（あのこ）ウ～ン…
フッ
エーッ ヤじゃないの
アッ
ねえ
ねえねえ とられちゃったの？　体
あれれ？
（なんかムカデ）ツーツータカター
通じてないみたい
ペッペッ ペッペッ…
（でかつよ）酸だ！
（でかつよ）逃げろ 逃げろ～！
（でかつよの笑い声）
（でかつよ）♪ いっぱい走っても
♪ あんま疲れない
♪ 疲れない
ま… また… また遊ぼ
フッ…
今日も会えるかな　アッ！
（グレーの子たちの
おびえる声）
やっぱ 怖い…
（ハチワレ）
ていっ ヤーッ はあっ！
（ラッコ）
その武器… リーチは長いが
ちょっと使いづらいときも
あるんじゃないか？
-（ラッコ）ム…
-（ハチワレ）ン？
散歩中？
（うさぎ）ヤハ
（ラッコ）友達か！
はい！
（ラッコ）その武器も
長いな リーチ
（ハチワレ）フッ…
たくあんです
（うさぎ）アムッ
オオッ！
（モモンガ）ムチャムチャ…
（古本屋）ア～…
-（モモンガ）起こせ
-（古本屋）ワアッ！
（モモンガ）
優し～く起こしてみろ
（古本屋）アア…
（モモンガ）ン？
（あくび）
（モモンガ）見ろ
この眠たそうな顔
（古本屋）ンッ！
甘いクリームの湧く場所？
連れてけ
（ちいかわ･ハチワレ）ワア～！
ダブルクリームじゃん！
（うさぎ）プルルル…
（ちいかわ）エ～！
コ… コッペパンに挟んでさ…
（ちいかわ）ウン
缶詰のみかん 載せたりして…
（ちいかわ）ウウ…
なんか うれしすぎちゃって
涙 出てきた
ア！
（うさぎ）アムッ
（ハチワレ･ちいかわ）ワア～
ほお～ こりゃ…
クイッ クイッ クイッ クッ…
-（モモンガ）ズボッ
-（古本屋）ワッ！
あまっ！　キャア～ ハハッ
ン～？
（古本屋）ン？
なんだ
２種のクリームか
（古本屋）ン～…
ンッ
甘くて うまい
（古本屋の笑い声）
（３人）チュッ
ハーッ
おいしい おちょコーラ
-（うさぎ）プワッ
-（ちいかわ）ハーッ！
ア～ もう１杯
（ちいかわ）フッ
（ハチワレ）ちょびっとずつ
味わうコーラ… おいしいね
フフッ
（うさぎ）ハァ？
（ハチワレ･ちいかわ）アーッ！
（ラッコ）灰に… なるまで…
焼いてしまったな カボチャ
灰ではなくて 炭か
消し炭のような味わいだ…
ハムッ
-（ハチワレ）こんにちは
-（ラッコ）オオッ
飲みませんか？　おちょコーラ
おちょ？
（ラッコ）寒空の
下でいただく おちょコーラ… か
俳句… ですか？
フッ… そんな大層なものじゃない
いいな 口触りが
エヘヘッ
（ラッコ）ある程度 特訓したら…
（ハチワレ）ン？
一緒に行ってみるか？　討伐
エ…
ア…
はい！
（ラッコ）フッ…
（ハチワレ）ハァ ハァ…
ハァ フゥ…
“とうばつ後の たち食いそば”
ランカーには なってないけど
かなっちゃうかも もう…
（ラッコ）ンッ
（ハチワレ）ア～ッ！
♪～
～♪